Lylibrary  (C) CodeLinSoft 2013
-------------------------------------
1. CONTRATTO  DI  LICENZA  D'USO:

Lylibrary e' fornito all' utente  finale in licenza d' uso  includendo  tutti 
i componenti software  (intendendo  sia  le procedure che  gli  archivi ) e i 
supporti di  memorizzazione ad   esso  associati,  il materiale  stampato e la 
documentazione  "online"  o  elettronica. Installando e/o  utilizzando 
Lylibrary  l' Utente   accetta  di essere  vincolato  dalle  condizioni del 
presente CONTRATTO ed  ai sensi  degli  art.  1341   e 1342  del Codice Civile 
dichiara di aver preso visione  e di  approvare   tutte  le   disposizioni del 
CONTRATTO stesso. Qualora l' utente non accetti  i  termini   e  le condizioni
del  presente CONTRATTO,  non   e'  autorizzato   a  installare  e  utilizzare
Lylibrary

Lylibrary  e' protetto  dalle   leggi  e  dai  trattati  internazionali  sul 
copyright, oltre che da altre  leggi e  trattati sulla  proprietà  intellettua
le, inoltre non viene venduto ma concesso in LICENZA  D'  USO   alle  seguenti
condizioni:

L' utente ha il diritto di installare e   utilizzare  UNA  copia di  Lylibrary
su UN qualsiasi computer di sua proprieta'. 

COPIE DI BACKUP: L' UTENTE  puo' effettuare  copie  di backup o di archivio di
Lylibrary

SERVIZIO DI SUPPORTO TECNICO A Lylibrary:  L'utent e dichiara  di  aver preso 
visione  e  approvare   tutte le  disposizioni  e le  condizioni descritte nel 
"CONTRATTO DI SERVIZIO DI SUPPORTO  TECNICO"   riportato   come   allegato "A" 
al presente CONTRATTO.


2. DESCRIZIONE DI ALTRI DIRITTI E RESTRIZIONI:
Conservazione delle comunicazioni di copyright.  L'UTENTE  non  e'  autorizzato 
a rimuovere o alterare alcuna c omunicazione  di  copyright  o infomazione sul
produttore relativa a Lylibrary .

Distribuzione:  L'UTENTE e' tenuto   ad  astenersi   dal   distribuire copie di 
Lylibrary a terzi.

Divieto di decodificazione,  decompilazione e   disassemblaggio:  L'utente non 
puo' decodificare, decompilare  o  disassemblare  Lylibrary  con l'eccezione 
e  solamente  per  quanto  espressamente  consentito, nonostante questa limita
zione, dalla legge in  vigore e  delle  parti di  codice  sorgente  rilasciate
sotto licenza GPL per le quali l'autore si riserva  il  diritto  di  essere ci
tato come tale ed impone alcune condizioni sui  derivati  del  codice  ( eredi
tare la licenza GPL) ma  lascia all'  utente   finale  la  liberta'  di  usare
modificare, copiare le parti di codice rilasciato sotto GPL.

LOCAZIONE: L' utente  non  puo' concedere  in   locazione   in  leasing o in  
prestito Lylibrary .

TRASFERIMENTO: L' utente NON puo' trasferire i diritti concessi dal presente 
CONTRATTO.

CONFORMITA' CON LA LEGGE  IN VIGORE: L'utente e' tenuto a rispettare la legge
in vigore relativa all'utilizzo di Lylibrary.

TUTELA DELLE PERSONE E DI ALTRI SOGGETTI RISPETTO AL TRATTAMENTO DEI 
DATI PERSONALI: Ai sensi dell'art. 10 della legge 675/96 in relazione ai dati 
personali  dell' utente,  si  rende noto che: i dati sono raccolti per adempie 
re agli obblighi che derivano dal rapporto  tra  le  parti, con particolare ri
ferimento  agli  obblighi commerciali, fiscali e  quelli derivati dal presente 
CONTRATTO; i dati  non  verranno  diffusi   e   saranno  protetti per impedire 
l'accesso a terzi.
Per quanto riguarda i diritti del Cliente  e  quanto   non  specificato  si fa 
riferimento al testo della legge riportato nell'allegato "B".

3. RISOLUZIONE. Se l'utente non si attiene alle  condizioni  e  alle  clausole
del presente CONTRATTO, lo  stesso  e'  decade   automaticamente  ed in  questo 
caso, come misura minima  e  preliminare, l' UTENTE  e'  tenuto  a  distruggere
tutte le copie di Lylibrary.

4. COPYRIGHT E DIRITTI. Tutti i diritti, ivi  inclusi,  ma  non  limitatamente 
al copyright relativo a  Lylibrary  ed   alle   copie   di   questo, sono di 
proprieta' della società CodeLinSoft.  Il  titolo e i  diritti sulla proprieta'
intellettuale  relativi  a  contenuti  cui  l' utente  puo' accedere  mediante 
l'utilizzo di  Lylibrary   sono di  proprieta' dello stesso e possono essere 
tutelati  dal   copyright  o  da   altre  leggi  e  trattati sulla  proprieta' 
intellettuale.
Dal  presente  CONTRATTO  non   scaturisce alcun  diritto di  utilizzare  tali 
contenuti.

Il  CodeLinSoft   si   riserva  tutti  i  diritti  non  espressamente  
concessi dal presente CONTRATTO.

5. ESCLUSIONE DI GARANZIE. La   CodeLinSoft  non  riconosce alcun tipo 
di garanzia per Lylibrary Il  PROGRAMMA E OGNI  TIP O DI  DOCUMENTAZIONE AD 
ESSO  RELATIVA SONO FORNITI  "COSI' COME SONO",  SENZA  ALCUNA GARANZIA DI QUAL 
SIASI TIPO, SIA  ESPRESSA CHE  IMPLICITA,  IVI  INCLUSE, SENZA LIMITAZIONI, LE
GARANZIE IMPLICITE DI COMMERCIABILITA' O IDONEITA' PER  UNO  SCOPO   PARTICOLARE 
OVVERO QUELLE CHE ESCLUDANO  LA  VIOLAZIONE   DI  DIRITTI  ALTRUI. L' INTERO
RISCHIO DERIVANTE DALL'USO O DAL NON USO  O DALLE PRESTAZIONI DI
Lylibrary RIMANE A CARICO DELL' UTENTE.

6. LIMITAZIONE DI RESPONSABILITA'.  Nella  misura   massima  consentita  dalla 
legge in vigore, in nessun  caso  Il  CodeLinSoft o i suoi rivenditori 
saranno responsabili per eventuali danni  speciali,   accidentali,   indiretti 
o conseguenziali ziali (ivi inclusi,  senza  limitazioni, danni per perdita  o
mancato guadagno interruzione dell' attivita', perdita di informazioni o altre
perdite economiche )  derivanti  dall' uso o  dall' incapacita' di  utilizzare 
Lylibrary  ovvero  dalla fornitura o  mancata  fornitura  del  Servizio  di 
Supporto Tecnico a   Lylibrary anche nel caso in cui il  CodeLinSoft
sia stato stato avvertito  della possibilita' del verificarsi di tali danni.

7. ALTRE DISPOSIZIONI.
Per quanto non citato. Il  presente   Contratto  e'  disciplinato  dalla  legge
dello Stato Italiano.  Per  quanto non  espressamente citato si fa riferimento
alla normativa vigente.

ALLEGATO "A"
CONTRATTO DI SERVIZIO DI SUPPORTO TECNICO

Il presente Contratto   riguarda  il Servizio di Supporto Tecnico a Lylibrary 
afferto all'utente finale dal  CodeLinSoft o da un suo rivenditore che
se ne fa carico.

1.DURATA. Il presente  contratto  ha  la  durata   di un anno solare e scade al 
31 dicembre di ogni anno.   E'  tacitamente  r innovato  salvo  la v olonta' di 
recedere comunicata  dall' UTENTE  con  lettera raccomandata fino a 30 (trenta) 
giorni dopo il  ricevimento   della   Proposta di  Fattura oppure della Fattura 
per il canone annuo di abbonamento emessa dal FORNITORE DEL SERVIZIO. 

2.VALIDITA'.  Il presente  contratto   ha   validita' immediata  ed  annulla  e 
sostituisce tutti i precedenti accordi verbali o scritti. 

3.CANONE DI ABBONAMENTO . Il FORNITORE  DEL SERVIZIO si riserva la possibilita' 
di variare il canone  di   abbonamento  annuo,  a sua  completa discrezione, in 
merito anche all'aumento di costi di gestione e variazioni ISTAT.

4.DESCRIZIONE DEL SERVIZIO DI SUPPORTI TECNICO A GCHEMIST'S : 
Il Servizio di  Supporto  Tecnico da diritto all'UTENTE,  per il periodo in cui 
il  contratto e' in vigore,  sia  a  usufruire  l' Assistenza   E-mail prestata 
dal  FORNITORE  D L SERVIZIO che a ricevere gli Aggiornamenti resi disponibili.
Per Assistenz a   E-mail si  internde l' assistenza  prestata attraverso  posta 
elettronic a  nei confronti dell'UTENTE per eseguire le  procedure di  installa
zione ed  eventuali  chiarimenti e delucidazioni sull' utilizzo del programma.
Sono escluse consulenze su quando non esplicitamente specificato.

Per aggiornamenti  si intendono   tutte  le  modifiche apportate, a discrezione
del programmer, al   software   stesso  con  l' intento di renderlo  sempre piÃƒÂ¹ 
vicino alle  richieste  della  propria  utenza nonche' gli adeguamenti previsti 
da variazioni   della normativa. Sono  incluse  negli  aggiornamenti  anche lei
modifiche e  gli  ampliamenti apportati  all' annesso  ARCHIVIO  DEI  PRODOTTI.

Sono escluse  dagli  aggiornamenti tutte le richieste particolari e  personali.
Sono escluse dal contratto  la  manutenzione  dell' apparecchiature  Hardware e 
del Software di sistema dell'UTENTE,    il  riassesto  di  archivi e  programma
nel caso  di  problemi  generati  da   malfunzionamenti   Hardware / Software o 
incuria dell' UTENTE.  Sono  esclusi  anche  qualsiasi  corso di formazione o 
di avviamento del  programma  in sede  o  fuori   sede.   Qualsiasi  intervento
manutenzione o  prestazione  aggiuntiva  fuori   al  presente contratto verrano 
fatturati di volta in volta in base a preventivi di intervento. 

Per quanto riguarda le informazioni  tecniche  date dall' utente  al  FORNITORE 
DEL SERVIZIO nell'ambito  del  SUPPORTO TECNICO, l  stesso  si  riserva  la pos
sibilita' di utilizzare tali  informazioni  per  la propria attivita', compreso 
il SUPPORTO TECNICO e lo sviluppo di Lylibrary.

L'utilizzo da  parte del  FORNITORE  DEL SERVIZIO di tali informazioni avverra'
in modo tale da non consentire l'individuazione dell' utente.

5.Restrizioni  dell' Uso.  Gli   Aggiornamenti  costituiscono parte  integrante 
della Licenza  d'Uso  a cui  sono  destinati  ovvero  l'aggiornamento  NON puo' 
essere considerato una nuova Licenza d'Uso.  Gli   aggiornamenti  sono   quindi 
soggetti alle stesse condizioni della Licenza d'Uso.

6.Esecuzione del contratto:  Gli  aggiornamenti emessi durante il  corso  dello
anno  solare,  potranno essere distribuiti, a seconda dell'entita' degli stessi
degli  accordi con l'UTENTE e della volonta' del CodeLinSoft su:

- supporti magnetici: floppy disk 3 e ? - 1.44MB
- CD-ROM 
- attraverso la posta elettronica (servizio e-mail su Internet)
- attraverso procedure che prevedono il download  degli  aggiornamenti  tramite
Internet.

In ogni caso sono esclusi dal contratto,  a  meno  di  diversa  precisazione  e 
di costi aggiuntivi, tutti gli strumenti  o  i  servizi  necessari per l' esecu
zione del contratto, con  particolare  riferimento a  servizi   di  accesso  ad 
Internet.

7.GARANZIA DELLA PROCEDURA: Il FORNITORE DEL SERVIZIO garantisce solamente
che il supporto magnetico o ottico e' esente  da  vizi  di  fabbricazione  e si 
impegna alla sostituzione in caso  contrario  entro e non oltre 30 giorni dalla
data di consegna.
Non e' responsabile in  nessun caso per quando riguarda l'eventuale alterazione 
dei files che  costituiscono  l' aggiornamento  dovuti anche a malfunzionamenti
dei lettori, deterioramento del  supporto, errata  trasmissione / ricezione dei 
dati, errata memorizzazione sui supporti.

8. Il FORNITORE DEL SERVIZIO si impegna a  mantenere   efficiente  il  SUPPORTO 
TECNICO comunque in nessun caso FORNITORE DEL SERVIZIO sara' ritenuto 
responsabile del malfunzionamento o errato utilizzo del SUPPORTO TECNICO. 
Nessun risarcimento danni potra' essere richiesto al FORNITORE DEL SERVIZIO per
danni diretti e/o indiretti causati dall'utilizzazione o  non utilizzazione del
SUPPORTO TECNICO.

ALLEGATO "B"

Legge 31 dicembre 1996, n. 675 
"Tutela delle persone e di altri soggetti rispetto  al   trattamento  dei  dati 
personali"  pubblicata  nella  Gazzetta  Ufficiale n. 5   dell' 8  gennaio 1997
- Supplemento Ordinario n. 3 

[..]

Art. 13.
(Diritti dell'interessato).

1. In relazione al trattamento di dati personali l'interessato ha diritto:
a) di conoscere, mediante accesso  gratuito al registro  di cui all'articolo 31 
comma 1, lettera a), l'esistenza  di trattamenti dei dati che possono riguardar
lo.

b) di essere informato su quanto indicato all' articolo 7,  comma  4, lettere a)
b) e h);
c) di ottenere, a cura del titolare o del responsabile, senza ritardo:
1) la conferma dell'esistenza o  meno di dati  personali che lo  riguardano, an
che se non ancora  registrati,  e  la  comunicazione   in  forma  intellegibile 
dei medesimi dati e della loro origine, nonche'  della logica e  delle finalita'
su cui si basa il trattamento;  la  richiesta   puo' essere   rinnovata,  salva 
l'esistenza di giustificati motivi, con intervallo non minore  di  novanta gior
ni.

2) la cancellazione, la  trasformazione  in forma anonima  o il blocco dei dati
trattati in violazione  di  legge, compresi  quelli di cui non e' necessaria la 
conservazione in relazione  agli  scopi  per i quali i dati sono stati raccolti 
o successivamente trattati.
3) l'aggiornamento,  la  rettificazione  ovvero, qualora  vi  abbi a  interesse 
l'integrazione dei dati.
4) l'attestazione che le operazioni di cui ai numeri 2) e 3) sono state portate
a conoscenza, anche per quanto  riguarda il loro contenuto, di coloro ai quali i
dati sono stati comunicati o diffusi,  eccettuato il caso in cui tale adempimen
to si riveli impossibile o comporti un impiego di mezzi  manifestamente spropor
zionato rispetto al diritto tutelato:
d) di opporsi, in tutto o in parte, per  motivi  legittimi,  al trattamento dei 
dati personali che lo riguardano, ancorche' pertinenti allo scopo della  raccol
ta.
e) di  opporsi, in  tutto o  in  parte, al trattamento di dati personali che lo 
riguardano, previsto a fini di informazione commerciale o di invio di materiale 
pubblicitario o di vendita diretta  ovvero  per  il  compimento  di ricerche di 
mercato o di comunicazione commerciale interattiva e di essere  informato dal
titolare, non oltre il momento in  cui i dati sono comunicati o  diffusi, della 
possibilita' di esercitare gratuitamente tale diritto. 
2. Per ciascuna richiesta di cui al comma 1, lettera c), numero 1), puo' essere
chiesto all'interessato, ove non risulti confermata l'esistenza di dati  che lo
riguardano, un contributo spese, non superiore ai costi effettivamente supporta
ti, secondo le modalita' ed entro i limiti stabiliti dal regolamento di cui  al
l 'articolo 33, comma 3. 
3. I  diritti di  cui al comma 1 riferiti ai dati personali concernenti persone 
decedute possono essere esercitati da chiunque vi abbia interesse. 
4. Nell'esercizio dei diritti di cui al comma 1  l' interessato  puo' conferire
per iscritto, delega o procura a persone fisiche o ad associazioni. 
5. Restano ferme le norme sul segreto professionale  degli esercenti la  profes
sione di giornalista, limitatamente alla fonte della notizia.  


